Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/Category/*/Category.po
Languages: ko, zh_hans

# UObjectCategory,Acceleration
source: Acceleration
ko: 가속
zh_hans: 加速度

# UObjectCategory,Action
source: Action
ko: 액션
zh_hans: 操作

# UObjectCategory,Actions
source: Actions
ko: 액션
zh_hans: 操作

# UObjectCategory,ActionType
source: ActionType
ko: 액션 타입
zh_hans: 操作类型

# UObjectCategory,Activation
source: Activation
ko: 활성화
zh_hans: 激活

# UObjectCategory,Activation Options
source: Activation Options
ko: 활성화 옵션
zh_hans: 激活选项

# UObjectCategory,Activity
source: Activity
ko: 활동
zh_hans: 活动

# UObjectCategory,Actor
source: Actor
ko: 액터

# UObjectCategory,Actor Filter
source: Actor Filter
ko: 액터 필터
zh_hans: Actor筛选器

# UObjectCategory,Actor Source
source: Actor Source
ko: 액터 소스
zh_hans: Actor源

# UObjectCategory,ActorComponent
source: ActorComponent
ko: 액터 컴포넌트
zh_hans: Actor组件

# UObjectCategory,Actor|Tick
source: Actor|Tick
ko: 액터|틱

# UObjectCategory,AdaptiveError
source: AdaptiveError
ko: 어댑티브 오차
zh_hans: 适应性故障

# UObjectCategory,AdaptiveError2
source: AdaptiveError2
ko: 어댑티브 오차 2
zh_hans: 适应性故障2

# UObjectCategory,Additional Meshes
source: Additional Meshes
ko: 추가 메시
zh_hans: 额外网格

# UObjectCategory,AdditionalSelectionOptions
source: AdditionalSelectionOptions
ko: 추가 선택 옵션

# UObjectCategory,AdditionalSelectionOptions|Ortho Viewport Behavior
source: AdditionalSelectionOptions|Ortho Viewport Behavior
ko: 추가 선택 옵션|직교 뷰포트 비헤이비어
zh_hans: AdditionalSelectionOptions|Ortho|正交视口行为

# UObjectCategory,Additive
source: Additive
ko: 애디티브
zh_hans: 附加

# UObjectCategory,AdditiveSettings
source: AdditiveSettings
ko: 애디티브 세팅
zh_hans: 附加设置

# UObjectCategory,Adjustments
source: Adjustments
ko: 조정
zh_hans: 调整

# UObjectCategory,Advanced Transform | Rotation
source: Advanced Transform | Rotation
ko: 고급 트랜스폼 | 회전
zh_hans: 高级变换|旋转

# UObjectCategory,Advanced Transform | Scaling
source: Advanced Transform | Scaling
ko: 고급 트랜스폼 | 스케일링
zh_hans: 高级变换|缩放

# UObjectCategory,Advanced Transform | Transform Origin
source: Advanced Transform | Transform Origin
ko: 고급 트랜스폼 | 트랜스폼 원점
zh_hans: 高级变换|变换原点

# UObjectCategory,Advanced Transform | Translation
source: Advanced Transform | Translation
ko: 고급 트랜스폼 | 이동
zh_hans: 高级变换|平移

# UObjectCategory,AdvancedProperties
source: AdvancedProperties
ko: 고급 프로퍼티
zh_hans: 高级属性

# UObjectCategory,Agent
source: Agent
ko: 에이전트
zh_hans: 代理

# UObjectCategory,AgentStatus
source: AgentStatus
ko: 에이전트 상태
zh_hans: 代理状态

# UObjectCategory,AgentTypes
source: AgentTypes
ko: 에이전트 타입
zh_hans: 代理类型

# UObjectCategory,Aggregate Geometry
source: Aggregate Geometry
ko: 군집 지오메트리
zh_hans: 聚合几何（Aggregate Geometry）

# UObjectCategory,AI Perception
source: AI Perception
ko: AI 퍼셉션
zh_hans: AI感知

# UObjectCategory,AimTarget
source: AimTarget
ko: 에임 타깃
zh_hans: 动画目标

# UObjectCategory,AISpawn
source: AISpawn
ko: AI 스폰
zh_hans: AI|生成

# UObjectCategory,AITest
source: AITest
ko: AI 테스트
zh_hans: AI|测试

# UObjectCategory,AI|BehaviorTree
source: AI|BehaviorTree
ko: AI|비헤이비어 트리
zh_hans: AI|行为树

# UObjectCategory,AI|Components|Blackboard
source: AI|Components|Blackboard
ko: AI|컴포넌트|블랙보드
zh_hans: AI|组件|黑板

# UObjectCategory,AI|Components|NavMovement
source: AI|Components|NavMovement
ko: AI|컴포넌트|내비 무브먼트
zh_hans: AI|组件|导航运动

# UObjectCategory,AI|Components|PathFollowing
source: AI|Components|PathFollowing
ko: AI|컴포넌트|패스 팔로잉
zh_hans: AI|组件|路径跟随

# UObjectCategory,AI|Components|PawnSensing
source: AI|Components|PawnSensing
ko: AI|컴포넌트|폰 센싱
zh_hans: AI|组件|Pawn感应

# UObjectCategory,AI|Debug
source: AI|Debug
ko: AI|디버그
zh_hans: AI|调试

# UObjectCategory,AI|Logic
source: AI|Logic
ko: AI|로직
zh_hans: AI|逻辑

# UObjectCategory,AI|Navigation
source: AI|Navigation
ko: AI|내비게이션
zh_hans: AI|导航

# UObjectCategory,AI|Navigation|Generation
source: AI|Navigation|Generation
ko: AI|내비게이션|생성
zh_hans: AI|导航|生成

# UObjectCategory,AI|PawnActions
source: AI|PawnActions
ko: AI|폰 액션
zh_hans: AI|Pawn操作

# UObjectCategory,AI|Perception
source: AI|Perception
ko: AI|퍼셉션
zh_hans: AI|感知

# UObjectCategory,AI|Tasks
source: AI|Tasks
ko: AI|태스크
zh_hans: AI|任务

# UObjectCategory,Align
source: Align
ko: 정렬
zh_hans: 对齐

# UObjectCategory,Alignment
source: Alignment
ko: 정렬
zh_hans: 对齐

# UObjectCategory,Alpha
source: Alpha
ko: 알파
zh_hans: 透明度

# UObjectCategory,AmbientZone
source: AmbientZone
ko: 앰비언트 존
zh_hans: 环境区域

# UObjectCategory,Analysis
source: Analysis
ko: 분석
zh_hans: 分析器

# UObjectCategory,AnalysisProperties
source: AnalysisProperties
ko: 분석 프로퍼티
zh_hans: 分析属性

# UObjectCategory,Analysis|Envelope
source: Analysis|Envelope
ko: 분석|엔벨로프
zh_hans: 分析器|封套

# UObjectCategory,Analysis|FFT
source: Analysis|FFT
ko: 분석|FFT
zh_hans: 分析器|快速傅里叶变换（FFT）

# UObjectCategory,Anchor
source: Anchor
ko: 앵커
zh_hans: 锚点

# UObjectCategory,AnchorData
source: AnchorData
ko: 앵커 데이터
zh_hans: 锚点数据

# UObjectCategory,Anchoring
source: Anchoring
ko: 앵커링
zh_hans: 锚定

# UObjectCategory,AnchorMeta|FBlueprintGraphNodeMetaData
source: AnchorMeta|FBlueprintGraphNodeMetaData
ko: 앵커 메타|블루프린트 그래프 노드 메타데이터
zh_hans: 锚点元|F蓝图图表节点元数据

# UObjectCategory,AndroidFileServer
source: AndroidFileServer
ko: Android 파일 서버
zh_hans: Android文件服务器

# UObjectCategory,AndroidPermission
source: AndroidPermission
ko: Android 권한
zh_hans: 安卓权限

# UObjectCategory,Angular
source: Angular
ko: 각도
zh_hans: 角

# UObjectCategory,AngularMotor
source: AngularMotor
ko: 각 모터
zh_hans: 角发动机

# UObjectCategory,Anim
source: Anim
ko: 애님
zh_hans: 动画

# UObjectCategory,Anim Blueprint
source: Anim Blueprint
ko: 애님 블루프린트
zh_hans: 动画蓝图

# UObjectCategory,Animation Attribute
source: Animation Attribute
ko: 애니메이션 어트리뷰트
zh_hans: 动画属性

# UObjectCategory,Animation Blueprint
source: Animation Blueprint
ko: 애니메이션 블루프린트
zh_hans: 动画蓝图

# UObjectCategory,Animation Data Model
source: Animation Data Model
ko: 애니메이션 데이터 모델
zh_hans: 动画数据模型

# UObjectCategory,Animation Model
source: Animation Model
ko: 애니메이션 모델
zh_hans: 动画模型

# UObjectCategory,Animation Properties
source: Animation Properties
ko: 애니메이션 프로퍼티
zh_hans: 动画属性

# UObjectCategory,Animation Recording
source: Animation Recording
ko: 애니메이션 녹화
zh_hans: 动画录制

# UObjectCategory,AnimationAsset
source: AnimationAsset
ko: 애니메이션 에셋
zh_hans: 动画资产

# UObjectCategory,AnimationBlueprintLibrary|Additive
source: AnimationBlueprintLibrary|Additive
ko: 애니메이션 블루프린트 라이브러리|애디티브
zh_hans: 动画蓝图库|附加

# UObjectCategory,AnimationBlueprintLibrary|Animation
source: AnimationBlueprintLibrary|Animation
ko: 애니메이션 블루프린트 라이브러리|애니메이션
zh_hans: 动画蓝图库|动画

# UObjectCategory,AnimationBlueprintLibrary|AnimationNotifies
source: AnimationBlueprintLibrary|AnimationNotifies
ko: 애니메이션 블루프린트 라이브러리|애니메이션 노티파이
zh_hans: 动画蓝图库|动画通知

# UObjectCategory,AnimationBlueprintLibrary|Bones
source: AnimationBlueprintLibrary|Bones
ko: 애니메이션 블루프린트 라이브러리|본
zh_hans: 动画蓝图库|骨骼

# UObjectCategory,AnimationBlueprintLibrary|Compression
source: AnimationBlueprintLibrary|Compression
ko: 애니메이션 블루프린트 라이브러리|압축
zh_hans: 动画蓝图库|压缩

# UObjectCategory,AnimationBlueprintLibrary|Curves
source: AnimationBlueprintLibrary|Curves
ko: 애니메이션 블루프린트 라이브러리|커브
zh_hans: 动画蓝图库|曲线

# UObjectCategory,AnimationBlueprintLibrary|Helpers
source: AnimationBlueprintLibrary|Helpers
ko: 애니메이션 블루프린트 라이브러리|헬퍼
zh_hans: 动画蓝图库|辅助工具

# UObjectCategory,AnimationBlueprintLibrary|Interpolation
source: AnimationBlueprintLibrary|Interpolation
ko: 애니메이션 블루프린트 라이브러리|보간
zh_hans: 动画蓝图库|插值

# UObjectCategory,AnimationBlueprintLibrary|MarkerSyncing
source: AnimationBlueprintLibrary|MarkerSyncing
ko: 애니메이션 블루프린트 라이브러리|마커 동기화
zh_hans: 动画蓝图库|标记同步

# UObjectCategory,AnimationBlueprintLibrary|MetaData
source: AnimationBlueprintLibrary|MetaData
ko: 애니메이션 블루프린트 라이브러리|메타데이터
zh_hans: 动画蓝图库|元数据

# UObjectCategory,AnimationBlueprintLibrary|Montage
source: AnimationBlueprintLibrary|Montage
ko: 애니메이션 블루프린트 라이브러리|몽타주
zh_hans: AnimationBlueprintLibrary|蒙太奇

# UObjectCategory,AnimationBlueprintLibrary|NotifyEvents
source: AnimationBlueprintLibrary|NotifyEvents
ko: 애니메이션 블루프린트 라이브러리|노티파이 이벤트
zh_hans: 动画蓝图库|事件通知

# UObjectCategory,AnimationBlueprintLibrary|Pose
source: AnimationBlueprintLibrary|Pose
ko: 애니메이션 블루프린트 라이브러리|포즈
zh_hans: 动画蓝图库|动画姿势

# UObjectCategory,AnimationBlueprintLibrary|RawTrackData
source: AnimationBlueprintLibrary|RawTrackData
ko: 애니메이션 블루프린트 라이브러리|로 트랙 데이터
zh_hans: 动画蓝图库|原始追踪数据

# UObjectCategory,AnimationBlueprintLibrary|RootMotion
source: AnimationBlueprintLibrary|RootMotion
ko: 애니메이션 블루프린트 라이브러리|루트 모션
zh_hans: 动画蓝图库|根运动

# UObjectCategory,AnimationBlueprintLibrary|Skeleton
source: AnimationBlueprintLibrary|Skeleton
ko: 애니메이션 블루프린트 라이브러리|스켈레톤
zh_hans: 动画蓝图库|骨骼

# UObjectCategory,AnimationBlueprintLibrary|VirtualBones
source: AnimationBlueprintLibrary|VirtualBones
ko: 애니메이션 블루프린트 라이브러리|가상 본
zh_hans: 动画蓝图库|虚拟骨骼

# UObjectCategory,AnimationCompressionAlgorithm_RemoveEverySecondKey
source: AnimationCompressionAlgorithm_RemoveEverySecondKey
ko: 애니메이션 압축 알고리즘_모든 짝수 키 제거
zh_hans: 动画压缩算法-删除每秒帧

# UObjectCategory,AnimationCompressionAlgorithm_RemoveTrivialKeys
source: AnimationCompressionAlgorithm_RemoveTrivialKeys
ko: 애니메이션 압축 알고리즘_튀는 키 제거
zh_hans: 动画压缩算法-删除琐碎帧

# UObjectCategory,AnimationDataModel
source: AnimationDataModel
ko: 애니메이션 데이터 모델
zh_hans: 动画数据模型

# UObjectCategory,AnimationEditorExtensions
source: AnimationEditorExtensions
ko: 애니메이션 에디터 익스텐션
zh_hans: 动画编辑器扩展

# UObjectCategory,AnimationGraph
source: AnimationGraph
ko: 애니메이션 그래프
zh_hans: 动画图

# UObjectCategory,AnimationGraphOverrides
source: AnimationGraphOverrides
ko: 애니메이션 그래프 오버라이드
zh_hans: 动画图表重载

# UObjectCategory,AnimationNotifies
source: AnimationNotifies
ko: 애니메이션 노티파이
zh_hans: 动画通知

# UObjectCategory,AnimationRig
source: AnimationRig
ko: 애니메이션 릭
zh_hans: 动画绑定

# UObjectCategory,Animations
source: Animations
ko: 애니메이션
zh_hans: 动画

# UObjectCategory,AnimationSharing
source: AnimationSharing
ko: 애니메이션 공유
zh_hans: 动画共享

# UObjectCategory,Animation|Asset Player
source: Animation|Asset Player
ko: 애니메이션|에셋 플레이어
zh_hans: 动画|资产播放器

# UObjectCategory,Animation|Attributes
source: Animation|Attributes
ko: 애니메이션|어트리뷰트
zh_hans: 动画|属性

# UObjectCategory,Animation|Curves
source: Animation|Curves
ko: 애니메이션|커브
zh_hans: 动画|曲线

# UObjectCategory,Animation|Dynamics
source: Animation|Dynamics
ko: 애니메이션|다이내믹스
zh_hans: 动画|动力学

# UObjectCategory,Animation|Inertial Blending
source: Animation|Inertial Blending
ko: 애니메이션|관성 블렌딩
zh_hans: 动画|惯性混合

# UObjectCategory,Animation|Linked Anim Graphs
source: Animation|Linked Anim Graphs
ko: 애니메이션|링크된 애님 그래프
zh_hans: 动画|关联动画图表

# UObjectCategory,Animation|Linked Anim Graphs|Montage
source: Animation|Linked Anim Graphs|Montage
ko: 애니메이션|링크된 애님 그래프|몽타주
zh_hans: 动画|关联动画图表|蒙太奇

# UObjectCategory,Animation|Montage
source: Animation|Montage
ko: 애니메이션|몽타주
zh_hans: 动画|蒙太奇

# UObjectCategory,Animation|Morph Targets
source: Animation|Morph Targets
ko: 애니메이션|모프 타깃
zh_hans: 动画|变形目标

# UObjectCategory,Animation|Notifies
source: Animation|Notifies
ko: 애니메이션|노티파이
zh_hans: 动画|通知

# UObjectCategory,Animation|Pose
source: Animation|Pose
ko: 애니메이션|포즈
zh_hans: 动画|姿势

# UObjectCategory,Animation|Root Motion
source: Animation|Root Motion
ko: 애니메이션|루트 모션
zh_hans: 动画|根骨骼运动

# UObjectCategory,Animation|Sequences
source: Animation|Sequences
ko: 애니메이션|시퀀스
zh_hans: 动画|序列

# UObjectCategory,Animation|Skeletal Controls
source: Animation|Skeletal Controls
ko: 애니메이션|스켈레탈 컨트롤
zh_hans: 动画|骨架控制

# UObjectCategory,Animation|State Machines
source: Animation|State Machines
ko: 애니메이션|스테이트 머신
zh_hans: 动画|状态机

# UObjectCategory,Animation|Synchronization
source: Animation|Synchronization
ko: 애니메이션|동기화
zh_hans: 动画|同步

# UObjectCategory,Animation|Utilities
source: Animation|Utilities
ko: 애니메이션|유틸리티
zh_hans: 动画|工具

# UObjectCategory,AnimBlueprintFactory
source: AnimBlueprintFactory
ko: 애님 블루프린트 팩토리
zh_hans: 动画蓝图工厂

# UObjectCategory,AnimCurves
source: AnimCurves
ko: 애님 커브
zh_hans: 动画曲线

# UObjectCategory,AnimLink
source: AnimLink
ko: 애님 링크
zh_hans: 动画链接

# UObjectCategory,AnimNotify
source: AnimNotify
ko: 애님 노티파이
zh_hans: 动画通知

# UObjectCategory,AnimNotifyEvent
source: AnimNotifyEvent
ko: 애님 노티파이 이벤트
zh_hans: 动画通知事件

# UObjectCategory,AnimNotifyTriggerSettings
source: AnimNotifyTriggerSettings
ko: 애님 노티파이 트리거 세팅
zh_hans: 动画通知触发器设置

# UObjectCategory,AnimSegment
source: AnimSegment
ko: 애님 세그먼트
zh_hans: 动画段

# UObjectCategory,AnimSequencer
source: AnimSequencer
ko: 애님 시퀀서

# UObjectCategory,AnimSet
source: AnimSet
ko: 애님 세트
zh_hans: 动画集

# UObjectCategory,AnimShake
source: AnimShake
ko: 애님 셰이크
zh_hans: 动画晃动

# UObjectCategory,AnimTrack
source: AnimTrack
ko: 애님 트랙
zh_hans: 动画跟踪

# UObjectCategory,Appearance
source: Appearance
ko: 외형
zh_hans: 外观

# UObjectCategory,Appearance|Event
source: Appearance|Event
ko: 외관|이벤트
zh_hans: 外观|事件

# UObjectCategory,AppleImageUtils
source: AppleImageUtils
ko: Apple 이미지 유틸
zh_hans: Apple图像工具

# UObjectCategory,ApplyFK
source: ApplyFK
ko: FK 적용

# UObjectCategory,AR AugmentedReality
source: AR AugmentedReality
ko: AR 증강현실
zh_hans: AR 增强现实

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Alignment
source: AR AugmentedReality|Alignment
ko: AR 증강현실|정렬
zh_hans: AR 增强现实|一致性

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|ARPin
source: AR AugmentedReality|ARPin
ko: AR 증강현실|AR 핀
zh_hans: AR 增强现实|ARPin

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Camera
source: AR AugmentedReality|Camera
ko: AR 증강현실|카메라
zh_hans: AR 增强现实|相机

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Capabilities
source: AR AugmentedReality|Capabilities
ko: AR 증강현실|기능
zh_hans: AR 增强现实|功能

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Classification
source: AR AugmentedReality|Classification
ko: AR 증강현실|분류
zh_hans: AR 增强现实|分类

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Debug
source: AR AugmentedReality|Debug
ko: AR 증강현실|디버그
zh_hans: AR 增强现实|调试

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Environment Capture Probe
source: AR AugmentedReality|Environment Capture Probe
ko: AR 증강현실|환경 캡처 프로브
zh_hans: AR 增强现实|环境捕获探测器

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Face Geometry
source: AR AugmentedReality|Face Geometry
ko: AR 증강현실|페이스 지오메트리
zh_hans: AR 增强现实|面部几何

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Face Tracking
source: AR AugmentedReality|Face Tracking
ko: AR 증강현실|페이스 트래킹
zh_hans: AR 增强现实|面部追踪

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Geo Tracking
source: AR AugmentedReality|Geo Tracking
ko: AR 증강현실|지오 트래킹
zh_hans: AR 增强现实|几何体追踪

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Image Detection
source: AR AugmentedReality|Image Detection
ko: AR 증강현실|이미지 감지
zh_hans: AR 增强现实|图像检测

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Light Estimate
source: AR AugmentedReality|Light Estimate
ko: AR 증강현실|라이트 추정
zh_hans: AR 增强现实|光线评估

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Light Estimation
source: AR AugmentedReality|Light Estimation
ko: AR 증강현실|라이트 추정
zh_hans: AR 增强现实|光线评估

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Object Detection
source: AR AugmentedReality|Object Detection
ko: AR 증강현실|오브젝트 감지
zh_hans: AR 增强现实|物体检测

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Person Segmentation
source: AR AugmentedReality|Person Segmentation
ko: AR 증강현실|인물 세그먼트화
zh_hans: AR 增强现实|人员分割

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Pin
source: AR AugmentedReality|Pin
ko: AR 증강현실|핀
zh_hans: AR 增强现实|固定

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Plane Geometry
source: AR AugmentedReality|Plane Geometry
ko: AR 증강현실|평면 지오메트리
zh_hans: AR 增强现实|平面几何

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Pose Tracking
source: AR AugmentedReality|Pose Tracking
ko: AR 증강현실|포즈 트래킹
zh_hans: AR 增强现实|姿势追踪

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Scene Understanding
source: AR AugmentedReality|Scene Understanding
ko: AR 증강현실|씬 파악
zh_hans: AR 增强现实|场景认知

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Session
source: AR AugmentedReality|Session
ko: AR 증강현실|세션
zh_hans: AR 增强现实|会话

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|SkyLight
source: AR AugmentedReality|SkyLight
ko: AR 증강현실|스카이 라이트
zh_hans: AR 增强现实|天空光

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Texture
source: AR AugmentedReality|Texture
ko: AR 증강현실|텍스처
zh_hans: AR 增强现实|纹理

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Trace Result
source: AR AugmentedReality|Trace Result
ko: AR 증강현실|트레이스 결과
zh_hans: AR 增强现实|追踪结果

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Tracked Geometry
source: AR AugmentedReality|Tracked Geometry
ko: AR 증강현실|트래킹된 지오메트리
zh_hans: AR 增强现实 | 几何跟踪

# UObjectCategory,AR AugmentedReality|Tracking
source: AR AugmentedReality|Tracking
ko: AR 증강현실|트래킹
zh_hans: AR 增强现实 | 跟踪

# UObjectCategory,AR Candidate Image
source: AR Candidate Image
ko: AR 후보 이미지
zh_hans: AR候选图象

# UObjectCategory,AR Candidate Object
source: AR Candidate Object
ko: AR 후보 오브젝트
zh_hans: AR候选对象

# UObjectCategory,AR Gameplay
source: AR Gameplay
ko: AR 게임플레이

# UObjectCategory,AR Gameplay | Debug
source: AR Gameplay | Debug
ko: AR 게임플레이 | 디버그
zh_hans: AR Gameplay|调试

# UObjectCategory,AR Settings
source: AR Settings
ko: AR 세팅
zh_hans: AR设置

# UObjectCategory,AR Settings | Image Tracking
source: AR Settings | Image Tracking
ko: AR 세팅 | 이미지 트래킹
zh_hans: AR设置|图像追踪

# UObjectCategory,AR Settings | Occlusion
source: AR Settings | Occlusion
ko: AR 세팅 | 오클루전
zh_hans: AR 增强现实 | 遮蔽

# UObjectCategory,AR Settings | World Mapping
source: AR Settings | World Mapping
ko: AR 세팅 | 월드 매핑
zh_hans: AR 增强现实 | 世界映射

# UObjectCategory,AR Shared World
source: AR Shared World
ko: AR 공유 월드
zh_hans: AR共享世界

# UObjectCategory,ArchVis Controls
source: ArchVis Controls
ko: 건축 시각화 컨트롤
zh_hans: ArchVis控件

# UObjectCategory,Area
source: Area
ko: 영역
zh_hans: 导航筛选区域

# UObjectCategory,ArgumentName
source: ArgumentName
ko: 아규먼트 이름
zh_hans: 参数名称

# UObjectCategory,Arguments
source: Arguments
ko: 아규먼트
zh_hans: 参数

# UObjectCategory,ArgumentValue
source: ArgumentValue
ko: 아규먼트 값
zh_hans: 参数值

# UObjectCategory,Array
source: Array
ko: 배열
zh_hans: 数组

# UObjectCategory,ArraysOfProperties
source: ArraysOfProperties
ko: 프로퍼티 배열
zh_hans: 属性数组

# UObjectCategory,ArrowComponent
source: ArrowComponent
ko: 화살 컴포넌트
zh_hans: 箭头组件

# UObjectCategory,Art Direction
source: Art Direction
ko: 아트 디렉션
zh_hans: 艺术方向

# UObjectCategory,AR|Geo Tracking
source: AR|Geo Tracking
ko: AR|지오 트래킹
zh_hans: AR|几何体追踪

# UObjectCategory,Asserts
source: Asserts
ko: 어설트
zh_hans: 资产

# UObjectCategory,Asset
source: Asset
ko: 에셋
zh_hans: 资产

# UObjectCategory,Asset Data
source: Asset Data
ko: 에셋 데이터
zh_hans: 资产数据

# UObjectCategory,Asset Import Data
source: Asset Import Data
ko: 에셋 임포트 데이터
zh_hans: 资产导入数据

# UObjectCategory,Asset Import Task
source: Asset Import Task
ko: 에셋 임포트 태스크
zh_hans: 资产导入任务

# UObjectCategory,Asset Options
source: Asset Options
ko: 에셋 옵션
zh_hans: 资产选项

# UObjectCategory,Asset Preview
source: Asset Preview
ko: 에셋 프리뷰
zh_hans: 资产预览

# UObjectCategory,Asset Revision
source: Asset Revision
ko: 에셋 리비전
zh_hans: 资产修改

# UObjectCategory,Asset Support
source: Asset Support
ko: 에셋 지원
zh_hans: 资产支持

# UObjectCategory,Asset Tools
source: Asset Tools
ko: 에셋 툴
zh_hans: 资产工具

# UObjectCategory,Asset Validation
source: Asset Validation
ko: 에셋 유효성 검사
zh_hans: 资产验证

# UObjectCategory,AssetCompileData
source: AssetCompileData
ko: 에셋 컴파일 데이터
zh_hans: 资产编译数据

# UObjectCategory,AssetData
source: AssetData
ko: 에셋 데이터
zh_hans: 资产数据

# UObjectCategory,AssetImportData
source: AssetImportData
ko: 에셋 임포트 데이터
zh_hans: 资产导入数据

# UObjectCategory,AssetImporting
source: AssetImporting
ko: 에셋 임포트
zh_hans: 资产导入

# UObjectCategory,AssetManager
source: AssetManager
ko: 에셋 매니저
zh_hans: 资产管理器

# UObjectCategory,AssetMappingTable
source: AssetMappingTable
ko: 에셋 매핑 테이블
zh_hans: 资产映射表

# UObjectCategory,AssetPropertyTests
source: AssetPropertyTests
ko: 에셋 프로퍼티 테스트
zh_hans: 资产属性测试

# UObjectCategory,AssetRedirect
source: AssetRedirect
ko: 에셋 리디렉트
zh_hans: 资产重定向

# UObjectCategory,AssetRegistry
source: AssetRegistry
ko: 에셋 레지스트리
zh_hans: 资产注册处

# UObjectCategory,AssetRenameData
source: AssetRenameData
ko: 에셋 이름변경 데이터
zh_hans: 资产重命名数据

# UObjectCategory,AssetTags
source: AssetTags
ko: 에셋 태그
zh_hans: 资产标签

# UObjectCategory,AssetType
source: AssetType
ko: 에셋타입
zh_hans: 资产类型

# UObjectCategory,AssetUserData
source: AssetUserData
ko: 에셋 사용자 데이터
zh_hans: 资产用户数据

# UObjectCategory,Async Action
source: Async Action
ko: 비동기 액션
zh_hans: 异步操作

# UObjectCategory,Async GPU Trace
source: Async GPU Trace
ko: 비동기 GPU 트레이스
zh_hans: 异步GPU追踪

# UObjectCategory,AsyncPhysicsData
source: AsyncPhysicsData
ko: 비동기 피직스 데이터

# UObjectCategory,AtlasTexture
source: AtlasTexture
ko: 아틀라스 텍스처
zh_hans: 纹理集

# UObjectCategory,Atmosphere
source: Atmosphere
ko: 애트머스피어
zh_hans: 大气

# UObjectCategory,Atmosphere - Absorption
source: Atmosphere - Absorption
ko: 애트머스피어 - 흡수
zh_hans: 大气——吸收光谱

# UObjectCategory,Atmosphere - Mie
source: Atmosphere - Mie
ko: 애트머스피어 - 미에
zh_hans: 大气——米氏散射

# UObjectCategory,Atmosphere - Rayleigh
source: Atmosphere - Rayleigh
ko: 애트머스피어 - 레일리
zh_hans: 大气——瑞利散射

# UObjectCategory,AtmosphereAndCloud
source: AtmosphereAndCloud
ko: 애트머스피어 및 클라우드
zh_hans: 大气与云

# UObjectCategory,Attach
source: Attach
ko: 어태치
zh_hans: 附加

# UObjectCategory,Attachment
source: Attachment
ko: 어태치먼트
zh_hans: 附件

# UObjectCategory,Attenuation
source: Attenuation
ko: 어테뉴에이션
zh_hans: 衰减

# UObjectCategory,Attractor
source: Attractor
ko: 어트랙터
zh_hans: 引力器

# UObjectCategory,Attribute
source: Attribute
ko: 어트리뷰트
zh_hans: 属性

# UObjectCategory,AttributeData
source: AttributeData
ko: 어트리뷰트 데이터
zh_hans: 属性数据

# UObjectCategory,AttributeIdentifier
source: AttributeIdentifier
ko: 어트리뷰트 식별자

# UObjectCategory,Attributes
source: Attributes
ko: 어트리뷰트
zh_hans: 属性

# UObjectCategory,AttributesInspector
source: AttributesInspector
ko: 어트리뷰트 인스펙터
zh_hans: 属性检视器

# UObjectCategory,Audio Analyzer
source: Audio Analyzer
ko: 오디오 분석기
zh_hans: 音频分析器

# UObjectCategory,Audio Capture
source: Audio Capture
ko: 오디오 캡처
zh_hans: 音频采集

# UObjectCategory,Audio Delegates
source: Audio Delegates
ko: 오디오 델리게이트
zh_hans: 音频委托

# UObjectCategory,Audio Options
source: Audio Options
ko: 오디오 옵션
zh_hans: 音频选项

# UObjectCategory,AudioCapture
source: AudioCapture
ko: 오디오 캡처
zh_hans: 音频采集

# UObjectCategory,AudioComponentParam
source: AudioComponentParam
ko: 오디오 컴포넌트 파람
zh_hans: 音频组件参数

# UObjectCategory,AudioEngine Subsystems
source: AudioEngine Subsystems
ko: 오디오 엔진 서브시스템
zh_hans: AudioEngine子系统

# UObjectCategory,AudioLink
source: AudioLink
ko: 오디오 링크

# UObjectCategory,AudioMeter
source: AudioMeter
ko: 오디오 미터

# UObjectCategory,AudioParameter
source: AudioParameter
ko: 오디오 파라미터
zh_hans: 音频参数

# UObjectCategory,AudioSynesthesiaFactory
source: AudioSynesthesiaFactory
ko: 오디오 공감각 팩토리
zh_hans: 音频共感Factory

# UObjectCategory,AudioVolume
source: AudioVolume
ko: 오디오 볼륨
zh_hans: 音频体积

# UObjectCategory,Audio|Analysis
source: Audio|Analysis
ko: 오디오|분석
zh_hans: 音频|分析

# UObjectCategory,Audio|Bounce
source: Audio|Bounce
ko: 오디오|바운스
zh_hans: 音频|反弹

# UObjectCategory,Audio|Bus
source: Audio|Bus
ko: 오디오|버스
zh_hans: 音频|总线

# UObjectCategory,Audio|Cache
source: Audio|Cache
ko: 오디오|캐시
zh_hans: 音频|缓存

# UObjectCategory,Audio|Components|Audio
source: Audio|Components|Audio
ko: 오디오|컴포넌트|오디오
zh_hans: 音频|组件|音频

# UObjectCategory,Audio|Components|PawnNoiseEmitter
source: Audio|Components|PawnNoiseEmitter
ko: 오디오|컴포넌트|폰 노이즈 이미터
zh_hans: 音频|组件|Pawn噪音发射器

# UObjectCategory,Audio|Effects
source: Audio|Effects
ko: 오디오|이펙트
zh_hans: 音频|效果器

# UObjectCategory,Audio|Effects|BitCrusher
source: Audio|Effects|BitCrusher
ko: 오디오|이펙트|비트 크러셔
zh_hans: 音频|效果|BitCrusher

# UObjectCategory,Audio|Effects|Chorus
source: Audio|Effects|Chorus
ko: 오디오|이펙트|코러스
zh_hans: 音频|效果|合声

# UObjectCategory,Audio|Effects|Delay
source: Audio|Effects|Delay
ko: 오디오|이펙트|딜레이
zh_hans: 音频|效果|延迟

# UObjectCategory,Audio|Effects|Filter
source: Audio|Effects|Filter
ko: 오디오|이펙트|필터
zh_hans: 音频|效果|滤波

# UObjectCategory,Audio|Effects|TapDelay
source: Audio|Effects|TapDelay
ko: 오디오|이펙트|탭 딜레이
zh_hans: 音频|效果|节拍间隔

# UObjectCategory,Audio|EnvelopeFollowing
source: Audio|EnvelopeFollowing
ko: 오디오|엔벨로프 팔로잉
zh_hans: 音频|包络跟随

# UObjectCategory,Audio|Parameter
source: Audio|Parameter
ko: 오디오|파라미터
zh_hans: 音频|参数

# UObjectCategory,Audio|Parameters
source: Audio|Parameters
ko: 오디오|파라미터
zh_hans: 音频|参数

# UObjectCategory,Audio|Recording
source: Audio|Recording
ko: 오디오|녹음
zh_hans: 音频|录制

# UObjectCategory,Audio|Spectrum
source: Audio|Spectrum
ko: 오디오|스펙트럼
zh_hans: 音频|频谱
